【北京攻略】第一次来北京要怎么玩？悠悠时光
无简介

需要定制北京线路的小伙伴可以添加VX：18213401043给您推荐规划合适的出游线路
囊括了老北京的市井百态，新北京的时尚潮文化。
作为首都的北京，一直向我们展示着它的文化多样性，这里既有老皇城留下的生活痕迹，也有时尚都市的摩登气息，既有豆汁焦圈的传统小吃，也有米其林级别的高级料理，既有提笼架鸟的胡同串子，也有衣着精致的俊男靓女。
下单立减 北京5日纯玩游（故宫博物院+天安门升旗仪式+八达岭长城+颐和园+圆明园+鸟巢+天坛公园+清华大学+赠送豪华礼包+京城美食）
 赠送天津一日游/  深度游玩京城/  纯玩无购物/  全程豪华酒店/
第一天：帝都长安街的威严
今天游览长安街沿线的建筑，这里是最能体现北京首都魅力的地方，上午从前门开始，一路由南至北横穿长安街，下午游览故宫，最后在景山上欣赏故宫的全貌作为结束。
09:00 前门大街：北京唯一保存的古城门
这条长845米的前门大街，位于北京的中轴线上，林立着众多北京老字号店铺（内联升鞋店、京扇子、都一处烧麦等），大多都保留了传统的经济方式，非常复古。大街北侧的正阳门是当时是老北京九座城门之一，也就是影视剧中“九门提督”所镇守的地方。


正阳门包括城楼、箭楼和瓮城三个部分，瓮城和城楼现已被拆除，唯有箭楼独存，被老北京戏称为“前门楼子”。登上城楼，可以在各层展厅中，了解北京的历史及风土人情。

到达方式：乘坐地铁2号线至前门站下或乘坐公交至前门站下，步行即可到达。
开放时间：全天
门票：免费
前门大街
·北京著名商业街，位于北京中轴线上，从月亮湾起，到天桥路口完，与天桥南大街相连。
·大街长845米，明、清至民国时皆称正阳门大街，民众俗称前门大街，1965年正式定名为前门大街。
·有很多著名的老字号店铺、像全聚德、东来顺等，大栅栏和鲜鱼口胡同也在其中。
·在原有老字号商店和传统经营特色基本保留下来的同时，又陆续开设了服装百货、食品、钟表等新店。
10:00 天安门广场：帝都的中心
天安门广场处于北京的中轴线上，广场的中心是人民英雄纪念碑，西侧是人民大会堂，东侧是国家博物馆，正对长安街的便是著名的天安门城楼。


在天安门广场前留影，已经成为了无数旅行者“到此一游的”打卡地，鲜艳的花坛、主席像、威严的城楼，以及英姿飒爽的礼兵哨都是广场上必不可少的风景之一。

天安门广场
·世界上最大的广场之一，位于长安街南侧，北京城的传统中轴线上。
·广场中心为人民英雄纪念碑，西侧是人民大会堂，东侧是国家博物馆，广场的对面，是天安门城楼。
·每天的清晨和傍晚，会举行升降旗仪式，对于初到北京的人来说，观看一场升降旗仪式是必做的事。
·清晨来看升旗仪式的人员众多，务必提早出门或错峰出游。
顺道游玩 国家大剧院：长安街上的新地标


在人民大会堂的西侧，有一个美轮美换的“鸡蛋”形钢建筑，这个就是长安街上的新地标国家大剧院。剧院设有三个专业剧场：东侧为音乐厅，中间为歌剧院，西侧为戏剧场，满足各个年龄层人们的娱乐文化需求。如果对歌剧、话剧或音乐会感兴趣的旅行者，可以在参观完故宫后，来这里欣赏一场演出，不过，记得提前订票哦。

门票：参观票30元
开放时间：9:00-17:00，周一闭馆；现场售票时间：8:30-16:30
国家大剧院
国家大剧院是北京最高大上的演出场馆，中国表演艺术的最高殿堂。剧院位于京西长安街，与人民大会堂和天安门广场相邻，北入口与地铁天安门西站相连，在入口处设有售票厅。它的建筑外观独特，为钢结构壳体，呈半椭球形，造型新颖、构思独特；内部的水下长廊长80m，波光粼粼。国家大剧院设有三个专业剧场：东侧为音乐厅，中间为歌剧院，西侧为戏剧场，此外还有一个试验小剧场，满足各个年龄层人们的娱乐文化需求。
13:00 故宫博物院：最大宫殿建筑群
游览故宫可快可慢，可精可简，对于普通游客来说，一般分为中、东、西三条游览线路，可以选择其中一条线路，从天安门进，神武门出，大概用时2-4小时。如果对古代建筑感兴趣，也可以花上一天时间走完全程三条线路。


中线（红色）  故宫中轴线大殿

适合人群：各年龄层次的精华游此条路线参观时长最短，大约2小时，主要展现的是明、清两朝帝王皇权的魅力。前面三大殿（太和殿、中和殿、保和殿）是举行最盛大最隆重典礼，以及皇帝接受官员朝拜的地方，后面三宫（乾清宫、交泰殿、坤宁宫）是皇帝的生活起居以及宗教祭奠的场所。西线（蓝色）  前朝三大殿-西六宫

适合人群 ： 历史爱好者此条线路参观时间最长，大约3.5-4小时，在参观完三大殿后，途径东六宫，到达奉先殿（钟表馆），这里展出了清代宫廷做工精致的钟表，大多出自英国、法国等西方国家。然后前往宁寿宫（珍宝馆），这里收藏了清代宫廷内的各种珍奇异宝。


门票：
4月1日-10月31日
成人票60人民币/学生票20人民币
11月1日-次年3月31日 
成人票40人民币/学生票20人民币


开放时间
4月1日-10月31日  8:30-17:00 周一闭关
11月1日-次年3月31日  8:30-16:30 周一闭关
故宫
·又名紫禁城，是中国乃至世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，被誉为“世界五大宫之首”。
·内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心，以及东西两侧的东六宫和西六宫，是封建帝王与后妃居住之所，也就是俗称的“三宫六院”。
·故宫内珍藏有大量珍贵文物，据统计有上百万件，占全国文物总数的六分之一。钟表馆每天11点和14点有钟表演示，不可错过。
·故宫需要从南到北参观，午门是唯一的入口，出口是东华门和神武门。
顺道游玩 景山公园
景山的海拔只有89米，大约半小时便可到达山顶。从山顶俯瞰故宫，会比在故宫内游览更能感受到故宫的雄伟震撼。此外，这里是拍摄故宫全景的好机位，如果时间充足，可以在山顶的万春亭边休息边赏景，待太阳落山时，光线正好，是拍故宫全景黄昏之美的好时期。

景山公园
·景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。
·公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，牡丹品种繁多，文化活动丰富。
·其中万春亭被誉为北京中轴线上的制高点，尽享天时地利，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线。
·景山公园另一处著名的人文景观是崇祯自缢处。
第二天 老北京胡同串子
今天游览老北京的传统建筑群，去恭王府体验清代王公贵族的生活，去什刹海看看老北京的市井百态，接着去网红景点南锣鼓巷逛一逛文创小店，下午游览雍和宫，感受北京的藏传佛教文化，最后在附近的胡同巷子里的酒吧听一场Live演出作为一天的结束。
09:00 恭王府：和珅与恭亲王的府邸
恭王府完整的体现了清朝王公贵族府邸的建筑风格，布局讲究，气派非凡，整体分为府邸和花园两部分，府内，银安殿是王府的正殿，屋顶绿琉璃瓦顶是亲王身份的体现，殿内是有关清代王府文化的展览。

连接前殿与后花园的后罩楼是王府的精华景点，整栋楼长达156米，正面雕梁画栋，而背后却是青瓦灰砖，背面共开了88扇窗户，每一扇造型都不尽相同。


门票：
普通票:40元
半票:6-18岁、＞60岁
免票:离休干部、小于6岁


开放时间：
4月1日-10月31日 08:00-17:00 
11月1日-3月31日  09:00-16:00
恭王府
·恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。
·原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
·整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。
·秘云洞也非常值得一看，里面摆放着和珅从宫中偷出的康熙御笔“福”字碑。
11:00 后海：皇亲国戚的后花园
从恭王府出发，沿着后海一路走到鼓楼，这一圈逛下来，能看到北京城内传统文化与现代生活的交织。弯弯曲曲的小胡同内，满是历史名家的古宅故居，每一扇紧锁的朱门背后，可能都有一段上百年的历史故事。而在这些古建筑群中，穿插着许多酒吧，这里是大多数爱唱歌的青年选择北漂圆梦的第一站。

12:30 南锣鼓巷：网红商店聚集地
来南锣鼓巷，比较推荐的游览方式是，逛一逛文艺小店，泡一泡咖啡馆，尝一尝创意美食。值得一提的是，中央戏剧学院也在这附近，如果时间充裕，可以在学院旁的实验剧场看一场演出。

不过，由于近些年的大量宣传，使得南锣鼓巷名声大噪，常年游人如织，碰到旅游高峰期，主路上更是摩肩接踵，寸步难行。喜欢清净的旅行者可以绕到旁边的小岔路散步游览，有很多高人气的美食店铺都隐藏在这些小岔路中。

南锣鼓巷
·南锣鼓巷列于25片旧城保护区之中，全长786米，是北京最古老的街区之一。
·是我国唯一完整保存着元代胡同院落构造、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
·如今这里开起了风格百变的个性店铺，各种精巧时尚的私房小馆，老北京胡同与小资情调结合，成为北京的时尚地标。
·如果想安静体会老北京风情，可以到两侧几条胡同里寻觅一番，多座名人故居和历史建筑一定让你不虚所行。
14:00 雍和宫：雍正皇帝的府邸
雍和宫是雍正皇帝继位前的府邸，后来改建为藏传佛教寺庙，由于乾隆皇帝也诞生于此，所以这里的建筑为红墙黄瓦，与紫禁城相同。

如今的雍和宫被北京人视作本地最为灵验的寺庙。每年农历初一，抢烧头炷香甚至要排队40多个小时。万福阁是寺庙内最高的建筑，殿内供奉着弥勒佛站像，这座高18米的佛像是由整根白檀木雕刻而成，列入了吉尼斯世界纪录。


门票：25元，只收现金


开始时间：
11月1日-次年3月31日 09:00-16:00
4月1日-10月31日 09:00-16:30
雍和宫
·位于北京市东城区内城的东北角即雍和宫大街路东，是北京市内最大的藏传佛教寺院。
·清康熙三十二年，成为皇四子胤禛的府邸，1983年被国务院确定为汉族地区佛教全国重点寺院。
·昭泰门、钟楼、鼓楼、雍和门、雍和宫、讲经殿、密宗殿，呈现中国佛教寺院“七堂伽蓝”式标准布局。
·从飞檐斗拱的东西牌坊到古色古香的东西顺山楼，共有殿宇千余间，非常的奢华大气，值得一逛
20:00 胡同酒吧LiveHouse：现场乐队倾情表演
LiveHouse是一种供小型乐队现场演奏的酒吧，北京的皇城周围胡同巷子里，隐藏着很多风格各异的乐队表演，在LiveHouse里，点一杯饮品，看一场自己感兴趣的演出，是年轻人游玩北京的热门体验。


推荐LiveHouse：江湖、愚翁移山、MAO Livehouse、糖果三层

第三天 帝都的新潮玩法
今天感受北京的现代都市建筑和先锋潮流文化，上去游览奥运会举办主要场所鸟巢和水立方，下午乘地铁到798，感受北京的现代艺术氛围，晚上去三里屯，这里是北京时尚青年晚上常常聚会逛街的地方。
09:00 奥林匹克公园——鸟巢（能容纳9万观众的体育场）
这个酷似鸟巢的体育场，外部全部采用钢架结构编制而成，是08年北京奥运会的主办场馆之一，承担了开闭幕式和各项赛事等。站在远处观赏鸟巢，不但会有很好的视觉冲击力，也是拍照留念的打卡机位，而置身场内，这个能容纳9万观众的体育场显得十分宏大、壮观。

水立方：环保膜建造的立方体



鸟巢另一侧的”水立方“外形看起来，像个被气泡包裹的盒子一样，十分有趣。馆内不仅可以参观，还设有完全按照国际赛事建造的「热身池」和老少兼宜的「嬉水乐园」供游客玩乐。

门票：
参观票 30元
热身池 50元/2小时
嬉水乐园 200元
开放时间：
09:00-21:00
14:00 798艺术区：当代艺术天堂
798地区是一片厂房建筑风格的艺术产业园区，前身是一座无线电工厂，而如今这里汇集了各种知名画廊、艺术机构和个人工作室，时常会举办有关艺术的各种展览。园区内有很多造型各异的雕塑，画廊外墙也都被各种奇趣的涂鸦覆盖，即使不逛画廊，园区本身也是适合时尚街拍的好背景。

开放时间：大部分画廊周一闭馆
推荐画廊： B.T.A.P东京画廊、尤伦斯当代艺术中心、佩斯画廊
18:00 三里屯：网红街拍聚集地
三里屯这片区域汇集了北京的潮男潮女，也是众多街拍里出现频率最高的场景之一，太古里广场上的长枪短炮难免会对游人造成困扰，如果不愿意被街拍，向摄影师礼貌拒绝即可。

三里屯的玩法很丰富，可以先去Village里逛一逛时尚潮牌，然后吃一顿异国料理。这片区域也是外国人的聚集地，所以这里的异国料理不但种类丰富，也十分正宗。如果精力充沛，晚上可以在旁边的酒吧街与朋友小酌一杯，与胡同里的LiveHouse的文艺调性不同，这里的酒吧更加闹腾一些。
三里屯太古里
三里屯太古里已成为首都时尚潮流的代名词，这里的彩色玻璃外墙在北京也属独一份，更不用说这里云集的潮流大牌。定位为“活力先锋”的太古里南区，有阿迪达斯全球最大的品牌中心和Apple Store在中国的第一家直营店就驻扎于此，还有余文乐MADNESS全球首家门店等街头潮牌，吸引着年轻人在限量版发售时大排长队。定位为“低调华丽”的太古里北区，有GGDB中国首店、Vera Wang华北首店、Alexander Wang亚洲首家旗舰店、Christian Louboutin北京首家精品店等国际奢侈品牌。
除众多品牌旗舰店之外，这里还有许多富有创意的前沿设计师门店，及文化艺术盛事不断的橙色大厅和红馆。来到三里屯太古里，就准备随时开启一场富有艺术气息的购物之旅吧。
推荐异国料理：The Rug、La Pizza、小山日本料理
推荐酒吧：拿铁、Funky
第四天 皇家园林的辉煌与残败
今天游览北京的海淀区，上午先到颐和园里感受封建帝国的皇家园林魅力，然后再去圆明园，在残垣断壁中感叹历史浮沉。下午，游览北京大学，感受高等学府文化魅力。
09:00 颐和园：封建皇家园林典范
颐和园的一年四季都有景色观赏，春天漫步”西堤”，满眼尽是桃花红，柳树绿；夏季可以在昆明湖泛舟消暑，秋季的桂花香气弥漫在满员的枫叶红与银杏黄中，冬季雪更是让整个院子银装素裹。

门票：
4月1日-10月31日 30元
11月1日-次年3月31日 20元


开放时间：
4月1日-10月31日 06:30-18:00
11月1日-次年3月31日 07:00-17:00
颐和园
·颐和园坐落于北京西郊，是中国古典园林之首，1998年12月2日被列入《世界遗产名录》。 
·由万寿山和昆明湖组成，全园以西山群峰为背景，建筑群与山湖形势融为一体，景色变幻无穷。
·全园分3个区域，分别为以仁寿殿为中心的政治活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以万寿山和昆明湖组成的风景旅游区。
14:00圆明园：残垣断壁之美
圆明园被称为万园之园，而如今，这里的珍奇异宝早已被洗劫一空，海晏堂里可以看到用巨额也难以收回的十二兽首复制品。而园区里，最值得观赏的是西洋楼景区的大水法遗址，也是小学课本里著名的那张“残垣断壁图”。

门票：10元
开放时间：
1月1日-3月31日,11月1日-12月31日
07:00-19:30
4月1日-4月30日,9月1日-10月31日 
07:00-20:30
5月1日-8月31日 
07:00-21:00
圆明园
·毗邻颐和园，由圆明、长春、绮春三园组成，是清朝帝王在150余年间创建和经营的一座大型皇家宫苑。
·1860年英法联军将主要建筑烧为灰烬，如今游客前来只能在残骸中凭吊，寻找当年辉煌的帝国身影。
·绮春园中各处小景点众多，是一个小型水景园的大集合。如今，是圆明园每年一届的荷花节主场地。
·长春园以大型水景为主体，大家耳熟能详的“大水法”，即位于此。
顺道游玩 北京大学
北京大学初名“京师大学堂”，是中国公认的著名高等学府，也是诸多家长带孩子游玩北京的重要一站。校园内风景如画，既有皇家园林的宏伟气度，又有江南山水的秀丽特色，其中，未名湖畔上矗立的博雅塔，是北大校园具有代表性的景色，也是众多摄影爱好者拍摄北大的不二选择。

开放时间：
07:30-21:50 东南门对游客开放，需携带身份证或户口本登记入校。
北京大学
·初名京师大学堂，是中国近代第一所国立综合性大学，被公认为是中国的最高学府之一。
·是中国“新文化运动”与“五四运动”等运动的发祥地，也是多种政治思潮和社会理想在中国的传播地。
·校园环境风景如画，既有皇家园林的宏伟气度，又有江南山水的秀丽特色。
·校园北与圆明园毗邻、西与颐和园相望，逛完校园可以再一并走完这里历史遗迹。
第五天 帝都的远郊游
今天游览京郊地区，上午爬一爬八达岭长城，做一回好汉，下午去明十三陵，感受封建帝王陵墓的严肃。可以选择搭乘公交车自助游，或在北京旅游集散中心选择八达岭-明十三陵一日游团。
10:00 八达岭长城：明长城景色中的精华
八达岭长城一共分为南、北两条线路，南线游客较少，北线比较难爬，但景色更精华。北线有12座敌楼，其中北8楼是八达岭长城的最高点，也是大多数旅行者游玩长城的终点，这里有一座“好汉坡”石碑，是大家争相留影的地方。

门票
4月1日-10月31日 40元
11月1日-次年3月31日 30元
开放时间
4月1日-6月30日,9月1日-10月31日 
06:30-19:00
11月1日-次年3月31日
07:00-18:00
7月1日-8月31日
06:00-19:30
到达方式： 乘坐公交877路直达
八达岭长城
·被称为“天下九塞”之一，是明长城景色中的精华，海拔高达1015米，也是居庸关的前哨。
·分为南长城和北长城两部分，南长城有7处敌楼，游客相对较少，北长城有12处敌楼，比较难爬。
·是游览北京的必到之处，尼克松、撒切尔夫人等三百多位世界知名人士曾登上长城。
·是5A级景区，被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》，热度仅次于天安门广场。
14:00 明十三陵：规模最大的皇陵建筑群
明十三陵是明朝13个皇帝的陵寝建筑群，目前开放的只有长陵、定陵、昭陵三个陵墓，其中，只有定陵的地宫对游客开放，游览明十三陵，能够了解到明朝皇家墓葬的风水布局。

此外，长陵博物馆里展示着各种凤冠、文臣礼帽、男士的玉腰带，发簪等陪葬出土文物，，非常值得一看。
门票
4月1日-10月31日 联票:110人民币
11月1日-次年3月31日 联票75元
开放时间
4月1日-10月31日  8:30-17:30
11月1日-次年3月31日  8:30-17:00
到达方式：
从八达岭长城乘坐公交879路至南新村（十三陵）
明十三陵
·明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的总称，也是全国现存规模最大、帝后陵寝最多皇陵建筑群之一。
·景区是个统一的整体，而各陵又自成一体，每座陵墓分别建于一座山前，长陵是明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵。
·长陵博物馆里有各种陪葬出土文物，凤冠、文臣礼帽、男士的玉腰带，发簪，值得一看。
·只有长陵，昭陵，定陵，神道四个景区开放，虽然为陵墓，但是目前发掘的只有定陵。
·除了历史，去昭陵和神道上走走也是不错的，神道两旁是各种生动的石像，昭陵一带人少安静，适合静静散步。

http://p1-q.mafengwo.net/s14/M00/81/EB/wKgE2l1g3kmAGADDAALPGEuT0do147.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/84/70/wKgE2l1g32uAbtqiAAoVSM-z05g817.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/85/83/wKgE2l1g3-SAL6ZNAAGFUdVcapw076.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/86/9C/wKgE2l1g4FuAHC8QAAFA5kxyjc8825.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/E4/CF/wKgE2l0moSuAEtQ7AAYCbiS7NyA77.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/88/C2/wKgE2l1g4UuAKB_1ACxbzF_4hcM563.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/8B/19/wKgE2l1g4liAY_AFAAHzUsOR2D8829.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/9F/EB/wKgE2l1g6wCAVHqFAAO6JQWAsdo428.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/A0/92/wKgE2l1g60OAd8pOAAqDYBdPvYA504.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/A1/0D/wKgE2l1g63yAMHCqAAHvpuDfauk09.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/A2/2C/wKgE2l1g6_SAI5y1AAuDzNYMzq0655.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/A4/10/wKgE2l1g7K6AD6G0AAIYmAAQBz4126.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/9C/D2/wKgE2l1D3vGAfgSDABz2B9aceNw47.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/A6/5E/wKgE2l1g7a2AOnqAAAKzpoC5Y_Q100.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/A7/D6/wKgE2l1g7jeAbd_0AAMR2KNyOJ4746.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/A9/D2/wKgE2l1g7vuAPFS4AAyuYUB_gc8173.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s14/M00/AB/57/wKgE2l1g74KANIsqAAn6zkUMRAE432.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s12/M00/0A/40/wKgED1w1maKAG7iwABq4mHFOOtg07.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/AC/FA/wKgE2l1g8CeADwgLAARzNN56MSY439.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/AD/C4/wKgE2l1g8HmAXMIxABR5PTSGqRg848.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s14/M00/AE/E7/wKgE2l1g8PCAP5oOAAO5KifX7PQ860.jpg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90