北京地铁怎么坐马蜂窝攻略编辑部
地铁是在拥堵的北京最能保证出行时间的公共交通工具。乘坐地铁可以游玩哪些景点呢？本文涵盖了地铁沿线周边景点一览和相关注意事项。

北京目前有16条地铁线路、1条机场轻轨线路,涵盖了城区、近郊区的主要街道和地点，是在拥堵的北京最能保证出行时间的公共交通工具。乘坐地铁可以游玩哪些景点呢？本篇涵盖了地铁沿线周边景点一览以及相关注意事项。
图：2018年北京地铁路线图。
地铁周边景点一览

根据2017年5月北京的轨道交通线路情况统计。
票价和购票
北京地铁采取分段计价的方式，最低票价3元／人，根据公里数计算票价，换乘之间无需出站和再购票。
可以在地铁站内直接购票乘车，购票可以通过自助购票机和人工售票窗口，一般来说，自助售票机可以避免排队。但是无论哪种购票方式都只能使用现金购票。
机场快线的票价为25元／人，单独计费，可使用公交卡。
运营时间
5:00-23:00之间，每条线路会有不同。可以在站内咨询工作人员“末班车经过本站的时间”来保证自己能赶上末班车。
遇到大型演出时，部分线路可能会延长运营时间（如鸟巢大型演唱会时，10号线会延长运营时间），个别情况下也会有提前结束运营的情况。请关注车站内的广播，避免给自己的出行带来麻烦。
高峰时间
地铁是北京通勤人群的最主要交通工具，因此在每天的高峰时段，地铁会非常拥挤。高峰时段一般来说是早7点－9点，晚上5点－7点，但是实际的高峰时间会比这个时段还要长。尽量避免在这个时段搭乘地铁。

http://p1-q.mafengwo.net/s11/M00/CB/64/wKgBEFrIf0iAIBfRABgzgn491eE11.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s10/M00/0B/8E/wKgBZ1kUDv2AE7g3AAIXwrHBMmY134.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90