北京5天4晚全攻略！彭迎春
无简介

北京旅游攻略！
去北京游玩了五天，刚回来！此次旅游非常开心必须来分享一下旅游心得体会。天安门、故宫、长城、颐和园等精华的地方都玩到了，随手一拍就是风景大片，美不胜收！推荐大家去北京攻略必去的地方比如颐和园逛逛，这个中国清朝时期皇家园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，享受一下古代皇宫贵族的生活！
【春节早定赠大礼包】全国各地出发北京5天4晚纯玩游（贴心管家服务+地道京味美食+畅游皇城首都+故宫+颐和园+天坛+八达岭长城+鸟巢+水立方）
 3大京味美食/  故宫城墙漫步/  多人预订立享优惠/  吃遍京城特色/

这次去北京，最大的感受就是北京的景点过于分散，自己玩的话容易走回头路，非常浪费时间，我个人觉得现在国内的成熟的旅游景点比如北京这样的，最好还是找个人带玩，毕竟出来玩，重要的是轻松和开心嘛！这次我们在网上找了一个北京本地口碑非常好的向导小李！小李的微信：（15860472284）她全程服务，导游、酒店、门票、交通，餐饮都安排的很好，费用也很划算，并且玩的很自由，去北京肯定要吃特色美食，很喜欢哪里的夜景。
我们选的是小李的网红套餐【品质京城】，哈哈！
行程共5天4晚，第一天其实没有项目，就是按各自的时间到达北京并安顿下来。那天我就自己到处逛了逛，没有见到其他人。正式游览行程如下：
游览行程：

D1：各地-美丽的首都北京                                                   
D2：升旗仪式→天安门广场→纪念堂→故宫→什刹海                   
D3：八达岭长城→圆明园→奥林匹克公园→近观鸟巢、水立方


D4：天坛→中国古文化博物馆→颐和园→清华或北大外景
D5：离京 ，收拾行李 适时返程温馨的家
下面是这每天的具体安排与注意事项：
第一天：
温馨的家北京抵达后接站送酒店办理入住自由活动
（这里有人专人接站,举北京欢迎您蓝底白字导游旗,车游市容市貌,把我们送入酒店,自由活动！）
备注：入住酒店时，酒店均需收取一定押金，押金需要我们自己在前台自行支付。【当天不包含早操午餐晚餐，所以自己喜欢吃什么就吃什么了】
第二天：
酒店升旗仪式天安门广场纪念堂故宫什刹海
【全程无购物】全国双飞北京5天4晚跟团游（故宫漫游+24h无忧接送+中华绝技表演+三顿特色餐+观升旗+八达岭长城漫步+天坛+颐和园）
 3大京味美食/  故宫城墙漫步/

早观【升旗仪式】感受共和国永不谢幕的典礼。
游览世界最大的城市中心广场,游玩时间约1小时左右
游览【天安门广场】瞻仰【人民英雄纪念碑】【纪念堂】（政策性关闭请外观）外观人民大会堂、国家大剧院等宏伟建筑外景。
游玩后前往【故宫博物院】游览时间约2小时左右
明清两代皇宫、世界上现存规模最大、保存最完整的古代宫殿建筑群。参观太和、中和、保和三大殿和乾清宫、坤宁宫、文华殿、武英殿、御花园等建筑，探访神秘的皇宫内院历史遗迹，感受博大精深的中华文化。
游玩后小李会安排午餐  中餐：北京烤鸭（北京特色餐）

午餐后前往什刹海，游玩时间约1.5小时
【什刹海风景区】什刹海地区风光秀丽，被誉为“北方的水乡”，也是京城内老北京风貌保存最完好的地方。
游览什刹海景区可自费乘坐老北京人力黄包车游览北京老胡同，清脆悦耳的铃声悠远绵长，感受老北京的市井文化。黄包车途径四合院，探访四合院，探访中国传统文化的殿堂，感受老北京生活的气息。
参游玩后送回酒店自由活动。【当天包含早操午餐不含晚餐哟】
第三天：
酒店八达岭长城圆明园奥林匹克公园
早餐出发后前往八达岭长城，游玩时间约2小时左右
【八达岭长城】登长城做好汉，观长城内外祖国大好河山登长城做好汉，观长城内外祖国大好河山。八达岭是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。游玩后小李安排午餐 中餐：豆腐宴或八碟八碗（北京特色餐）

午餐后前往圆明园。游览时间约1小时游览【圆明园】清朝帝王苦心经营的大型皇家宫苑，被誉为“一切造园艺术之典范”和“万园之园”（只含首道大门票，约60分钟）圆明园是清朝著名的皇家园林之一，面积五千二百余亩，一百五十余景。建筑面积达 16 万平方米，有“万园之园”之称。
游玩后前往【鸟巢国家体育场】，游玩时间约0.5小时
【鸟巢国家体育场】位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
【水立方】水立方国家游泳中心又称“水立方”位于北京奥林匹克公园内，是北京为2008年夏季奥运会修建的主游泳馆，也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。它的设计方案，是经全球设计竞赛产生的“水的立方”游玩后前往奥运演出，游玩时间约1小时
这里有个自费的项目【大型奥运演出】该演出以传统与创新相结合，把创意主题定格在“惊”“艳”“奇”“险”四字上，让您在一个个惊险绝伦的杂技节目串联中感受最为强烈的视觉冲击，并在一种纯美的意境中获得艺术对心灵的涤荡和陶冶，不仅让您感受弥新的文化传承，更注入了时代气息的创意理念，在当今多姿多彩的演艺市场中，特为广大观众奉上一场风格迥异的演出。
观看演出后送回酒店自由活动。【没错和前两天一样当日包含早操午餐不含晚餐】
第四天：
酒店天坛古文化博物馆颐和园清华/北大外景

早餐出发后前往天坛，游玩时间约1小时左右
【天坛】明清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。
天坛以严谨的建筑布局、奇特的建筑构造和瑰丽的建筑装饰著称于世。坛内还有巧妙运用声学原理建造的回音壁、三音石、对话石等，充分显示出古代中国建筑工艺的发达水平。天坛公园，是中国保存下来的最大祭坛建筑群。参观【中国古文化博物馆】了解北京城建筑风水，带你回味老北京文化，看北京城的发展遗迹，学北京人文风水景观，通古今历史观时运更迭，鉴史为今以古为今用。
游玩后小李安排午餐，午餐后前往颐和园游玩时间约1.5小时
【颐和园】我国现存规最大，保存最完整的皇家园林，游仁寿殿、苏州街、长廊、十七孔桥等景区，赏碧波涟漪的昆明湖，观苍翠如黛的万寿山，在山水画卷中感受身心康泰、益寿延年的真谛。
观中国最高等院校—【清华大学】或【北京大学】
游玩后送回酒店自由活动。【和以往一样包含早操午餐不含晚餐】
第五天:
酒店北京返程温馨的家

【返程当日无行程，可根据返程时刻提前一天酒店前台商订早餐时间，早餐多为酒店提供免费早餐不吃不退。如遇你返程时刻较晚也需在12:00前办理退房手续，需延住或延迟退房自行与前台协商延退事宜并将房费付前台】
早餐后自由活动12:00前退房，返回自己的家，结束旅途生活。
此次小李安排的酒店地段比较好，出行游玩都很方便。在寸土寸金的北京，这个房间才收我一百多元，让我对她的好感度直线上升！
有想去北京旅游的，具体你们直接咨询小李一下吧，她都可以免费给你们设计北京五日游最佳方案路线的，人非常好，而且回复各种问题非常有耐心也非常细心


http://p1-q.mafengwo.net/s15/M00/60/DA/CoUBGV25kpaAAd15AA0JFK6vc3A862.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s15/M00/60/B0/CoUBGV25koyAf8KUABLrARPOwps829.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s15/M00/7D/C0/CoUBGV25mQSAKOJDAB2MbfVZUYU870.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s15/M00/2E/4B/CoUBGV26eN2AV-4iABWHWfKbRl0035.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s15/M00/4D/B7/CoUBGV26g4-AV1FJABFtqs0loXg127.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s15/M00/6C/AF/CoUBGV25lUGAMZQSACeR24vMnS0613.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s15/M00/9C/9E/CoUBGV25oROAC9RkACK3RHkHWgA577.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s15/M00/70/0E/CoUBGV3OV0aAROOOAAUL1ZNddw4775.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s15/M00/5D/E8/CoUBGV3PoFaANqacAA33A9WJoY0496.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s15/M00/71/D2/CoUBGV3PqsuAOVblAAzKGZwxAEE580.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90