玩转京城雪场——北京周边十大滑雪场全攻略马蜂窝滑雪
年末到来，雪季临近，是否各位滑雪爱好者们已经迫不及待到白雪上挥洒汗水，尽情撒野了呢？国外的滑雪场总是要耗去太多的时间，而令人欣喜的是，国内越来越多的滑雪场都随着不断地开发而成为了优秀的选择。今天就让我们来看看，北京周边有哪些滑雪好去处吧。

北京的滑雪场
一、北京周边滑雪场概况
北京——中国的首都，同样也是旅游胜地， 各种老北京特色以及世界闻名的名胜古迹数不胜数。而作为滑雪爱好者最集中的城市之一，北京周边可谓优质雪场林立，无论是优越的雪质、一流的设施还是新潮的玩法都可以在这里充分的体验，今天作者就挑选了10个北京周边的滑雪好去处，让已经按耐不住的滑雪爱好者可以根据自己的需求，选择心仪的滑雪场尽情享受。
二、选择适合你的滑雪场
目前北京周边有十余家滑雪场，每个滑雪场都各有特色，雪友们可以根据自己的需求、滑行水平以及雪场特点等选择适合自己的滑雪场。
南山滑雪场--京城老牌最优选
南山滑雪场
雪场介绍
大名鼎鼎的北京南山滑雪度假村位于北京近郊密云区，距离市中心仅有45分钟车程，对身处北京的雪友们来讲非常方便。滑雪场占地面积4000余亩，是北京及华北地区唯一集滑雪、滑道、攀冰等动感休闲运动项目为一体的综合度假村。雪场目前已建成包括初级、中级、高级雪道和教学道、娱乐道共计25条，还设有深受滑雪爱好者喜爱的滑雪公园和野雪公园。雪场内雪质蓬松厚实，给予滑雪者顶级享受，充分体验“快乐着、飞翔着”的畅滑体验。
特色食宿：作为北京最知名的滑雪场，南山滑雪场的食宿也开发的极为完善，场内有充满欧式风情的雪顿木屋和挪威别墅，是充满了诗意的栖息之地。周边也有着如瑞海姆田园度假村等五星级度假式酒店，让游客充分享受整个滑雪之旅。饮食上更是丰富精彩，这里既有广受好评的地道日料：海の制造日本料理，也有野性十足的老萨烤羊腿和斑鱼火锅，充分满足了雪客们畅滑之后渴求美食的味蕾。
营业时间：冬季时间：08:45—17:30;春季时间：08:45—18:00
军都山滑雪场--资深雪客心头爱
军都山滑雪场
雪场介绍
军都山滑雪场是北京市最著名的滑雪场之一，交通位置优越，毗邻明十三陵、小汤山温泉度假区等旅游好去处。滑雪场造雪面积共15万平方米，各类雪道总长度达4000余米，分别为国内难度系数最大，相对落差247米，长度1200米的高级道；两条有20余种不同坡度，近1000米的中级道和安全平缓的初级道。除此之外还有两条客运索道以及8条雪道专用拖拽装备。滑雪场还设有6000余平方米的综合服务设施、专业的滑雪学校和各类丰富的滑雪器材。
特色食宿：军都山滑雪场同时提供了丰富的住宿选择，不仅仅有欧式风格的别墅区，还有以国际标准和理念建设的青年旅社。这里的美食也十分丰富，除了经典的各类盖浇饭和面食，雪场内部还有饱受好评的野味餐厅、西餐厅、咖啡厅和烧烤。
营业时间：日场时间：08:00—18:00;夜场时间：17:00—22:00
怀北滑雪场--长城脚下畅快滑
怀北滑雪场
雪场介绍
怀北滑雪场位于长城脚下，依山傍水，可以一览慕田峪美景。雪场开发完善，占地面积9.6平方公里，铺雪面积10万平方米，可接受5000人同时畅滑，雪道长达3800米。共有7条雪道，由4条初级道、1条中级道和2条高级道组成，还设有6条拖牵道和1200米的观光缆车，落差达238米。
特色食宿：除了各类滑雪配套设施和服务，这里还有从芬兰和美国整体进口的11栋全新木屋别墅，可像欧洲滑雪场一样滑进滑出。饮食上不仅有能够容纳800人用餐的中餐厅和西餐厅，韩餐更是和韩国著名餐饮企业合作开办，还有咖啡厅供游客选择。
营业时间：日场时间：08:30-17:30 ;夜场时间：17:30-22:00(试营业期间暂不开放夜场)
渔阳滑雪场--最大规模综合滑雪场
渔阳滑雪场
雪场介绍
北京渔阳国际滑雪场是北京周边最具规模的滑雪场之一，目前北京地区最大的集雪上运动、生态园餐厅、住宿、拓展训练、会议、休闲、采摘于一体的综合滑雪旅游胜地。雪场现已开放8条雪道，高级道2条，中级道3条，初级道2条，教学道1条，其中高级道广受好评，可玩性极高。配置缆车2条，6条拖欠，3条魔毯。
特色食宿：雪场提供由新鲜采摘制作的特色生态餐，各种经典炒菜及风味小吃等。雪场周边有欧式木屋别墅风格的音乐小镇（依托本区），也有商务酒店渔阳VIP会所以及四星级酒店渔阳国际会展中心等，多种风格的住宿任你挑选。
营业时间：8：30-17：00
云居滑雪场--初中级学者进阶宝地
云居滑雪场
雪场介绍
云居滑雪场位于房山风景区内，毗邻千年古刹云居寺，依偎太行山的怀抱，可以说是北京周边风景最美的滑雪场。拥有初级、中级、高级雪道共8条雪道，最大落差208米，最大坡度25度。其中中级道很长，初级道坡缓，适合初中级爱好者。雪场配置四人吊椅高空索道1条，拖牵5条，魔毯3条。
特色食宿：雪场内丰富的自助餐，美味的特色烧烤，以及周边地道的农家菜，多种选择绝对能满足味蕾。特色云居OMG私汤小院位于雪场内部，可在滑雪过后用温泉来舒缓身心。周围风景区内也有商务酒店、会议中心以及当地农家院，本土特色，也是别样风味。
营业时间：8：30-17：00
万科石京龙滑雪场--接轨国际新升级
万科石京龙滑雪场停车场
雪场介绍
这里是国家级生态环境示范区的夏都延庆，东临龙庆峡，西濒官厅湖，经过多次的升级改建，万科石京龙滑雪场拥有全新的设施，丰富的项目，并提供独一无二的温泉浴服务，冰与火的双重体验，让雪友们在畅滑之后也可以轻缓消除疲劳。雪场现开放初、中、高级雪道10条，配置四人吊椅、二人吊椅和拖牵各1条，魔毯5条。其中最富挑战性的高级雪道垂直落差300米，最大坡度30度。雪场现开放夜场滑雪服务，雪友们可以全天畅滑，嗨不停。
特色食宿：雪场拥有美食广场、意大利西餐厅、以及当地特色火盆菜，提供多重选择。北京市京隆宾馆位于雪场附近，可以快速前往雪场。此外，还有北京快乐假日大酒店和声屏苑培训中心等商务酒店位于延庆休闲度假区，让你在拥有刺激的滑雪体验之外，还可以领略周围自然风光放松身心。
营业时间：白天9：00-17：00；夜场17：30-21：00
万科石京龙滑雪场
云佛山滑雪场--雪上娱乐任你挑
云佛山滑雪场
雪场介绍
北京云佛山滑雪场位于北京市密云区，全部雪道按国际标准开发，公分三级九条：长100米—380米，专门为初学者设计的平缓初级道4条，300—600米的中级道3条和落差130米，长800米的高级滑雪道2条，总占地面积45万平方米，还有各类缆车。除此之外，这里还有丰富的娱乐项目如：滑圈道、狗拉雪橇、马拉雪橇、自助冰雕、摩托车道、穿越冰川等等，让游客在冰雪间自由畅快的驰骋。
特色食宿：云佛山滑雪场提供了丰富的住宿选择，雪场内各类客房共388间，可同时接待855人入驻，包括了标准间、豪华套间、别墅、总统套间等等，都是二、三层的中西合璧风格。雪场内建设有2500多平方米，可容纳1500人就餐的美食区，在这里不仅能够品尝到各大经典菜系，还能吃到最地道的密云地方菜。
营业时间：08:30-17:00
莲花山滑雪场--生态新潮好去处
莲花山滑雪场
雪场介绍
莲花山滑雪场占地100余万平方米，经过二期工程建设已经成为北京面积最大的滑雪场，距离首都机场仅30公里，位置便利。雪场除了最新购置的名牌滑雪装备、1条高山四人吊椅索道、5条拖牵索道之外，还有初、中、高各级雪道共7条，还设有雪圈道、雪地摩托道、雪地足球场、网球场、跑马场等设施，项目丰富。雪场秉持着绿色生态的理念，还设有专门的景观大厅，可以让游客在畅滑之余，一边身处苍翠的自然景观之内，一边欣赏北国的皑皑白雪，充满诗意。
特色食宿：雪场秉持着绿色生态的理念，建设了专门的绿色生态餐厅，用健康的工序制作海内外各路经典美食，让游客饱腹之余健康不油腻。住宿上周边有福鑫源旅店等诸多优秀选择，且因为距离北京城区近，住宿的挑选更加自由。
营业时间：日场时间：08:30-17:00；夜场时间：17:30-22:00
万龙八易滑雪场--浪漫夜场第一家
万龙八易滑雪场
雪场介绍
万龙八易滑雪场紧靠西五环，是离北京市区最近的大型滑雪场之一，占地20万平方米，其中除了可同时容纳500个车位的两个大型停车场外，还有6200余平米的多功能雪具大厅，以及一共7条，面积约12万平方余米，满足了不同需求滑雪者的各类雪道。更有两条以2.24m/s速度运行的四人吊椅式索道和5条全自动雪地魔毯，运力达到了5600人/小时。雪场准备了数千套各类国际一流的专业滑雪板，成人儿童都可使用。除此之外还用上千余具大功率的专业照明灯塔，为滑雪者打造了梦幻的夜场氛围。
特色食宿：万龙八易滑雪场的餐厅可容纳600人同时用餐，不同楼层都有不同的美食等着你去发现。由于临近北京市区，因此除了雪场周边充满趣味的农家院之外，游客们可以借助通达快捷的北京交通系统，自由的选择自己的住处。
营业时间：平日时间：09：30—16：00 ；周末时间：09：00—16：00 ；夜场时间：17：30—23：00
金辉健身滑雪乐园--戏雪美食两不误
金辉健身滑雪乐园
雪场介绍
金辉健身滑雪乐园位于距离北京市区仅30公里的海淀区温泉镇，因为有市区内出发的专车而更加便利易达。滑雪场占地1000余亩，拥有国际先进的造雪技术和拖牵系统，除了各类一流水准的雪道等设施外，雪场还设有独居特色的戏雪区、教学区，以及丰富的四驱越野车、卡丁车、四驱越野摩托等娱乐项目，使你的滑雪之旅更加丰富。
特色食宿：滑雪场周边有健鼎清真羊蝎子火锅城等诸多美食可供选择，让游客在畅滑之余，可以尽情的享用独家的羊蝎子、老北京铜锅涮肉、闷炉烤鸽子等等滋补肉食。金辉健身滑雪乐园同时提供了丰富的住宿资源，无论是标准间、豪华间还是总统套房，都能够给游客创造舒适温暖的休息体验。
营业时间：
周一至周四：09：00--18:00
周五：09:00--21:30
周六日及法定节假日：08:30--21:30
夜场时段：16:30-21:30（夜场仅每周五、六、日及法定节假日开放）
三、关于北京周边雪场食宿
因为北京周边雪场离市区整体来说都不太远，因此住宿方面可以选择在雪场周边，或市区内住宿。
雪场周边的住宿齐全，酒店、公寓、快捷宾馆、农家院应有尽有，多样化的选择令你随心所欲挑选合适的住处。而市区内的选择就更加丰富了，无论是民宿还是5星级酒店， 都可以满足你的住宿体验。
雪场周边的各种特色餐饮也一应俱全，从当地特色美食如生态宴，火盆菜、农家菜、烧烤、野味餐厅、鱼宴、铜锅涮肉等到国外经典餐饮如自助、咖啡店、韩餐、西餐厅等应有尽有，可以满足国内外不同宾客的口味，让您在享受冰雪运动的同时也带来一场与美食的邂逅。 
感兴趣的朋友可以在马蜂窝北京目的地查看各种住宿、美食、交通的详细攻略！
四、怎样去京郊各大雪场
自驾
南山自驾路线图
全国各地的雪友想要前往北京各大雪场可以从首都国际机场、北京火车站等地出发自驾前往，从北京市区到达各大滑雪场都很方便，以南山滑雪场为例，走二环上S12机场高速，后进S11京承高速和G45大广高速后，到达南山滑雪场。综合来看，前往各大雪场的自驾路线都方便易行，因此，自驾出行是一个很不错的选择哦。
市区出发到各大雪场：
市区--万龙八易滑雪场    25.9公里
市区--金辉健身滑雪乐园  33.9公里
市区--军都山滑雪场      42.4公里
市区--莲花山滑雪场      67.7公里
市区--怀北滑雪场        76.6公里
市区--云居滑雪场        77.3公里
市区--渔阳滑雪场        77.7公里
市区--南山滑雪场        80.5公里
市区--万科石京龙滑雪场  91.3公里
市区--云佛山滑雪场      96.7公里
公交
公交车
除了自驾和班车之外，雪友们还可以乘坐公共交通前往雪场。京郊各大雪场地理位置都很优越，从市内出发均可搭乘公交直达雪场，十分便利。其中想要前往渔阳滑雪场、怀北滑雪场、南山滑雪场、莲花山滑雪场以及云佛山滑雪场的小伙伴们均可在东直门乘坐公交前往。前往军都山滑雪场或万科石京龙滑雪场的雪友们可以在德胜门乘坐公交前往雪场。
雪场直通车
班车
不自驾的小伙伴可以通过商家提供的雪场直通车前往雪场，渔阳滑雪场和云佛山滑雪场的班车发车地址均为东直门，万科石京龙滑雪场直通车发车地点为惠新西街南口西南角。班车一般7：30发车，16：30返京，具体班车信息以各个雪场官方网站信息为准。
火车/飞机
火车
北京首都国际机场
全国各地的雪友如果想前往北京周边各大雪场，可以先通过火车或飞机等交通方式抵达北京火车站或北京首都国际机场。北京作为首都，交通枢纽建设及其完善，小伙伴们可以自行选择出行方式抵达北京后再前往雪场开启畅滑之旅。
五、雪具店
偌大的北京城有着无数的滑雪爱好者，因此也自然缺不了购置雪具的好去处。除了亲自到雪场内部租赁或者购买雪具外，城区内各大雪具店也是人们挑选自己心仪雪具的绝佳选择。作为在雪圈响当当的雪具天堂，磁器口一带可以说是滑雪爱好者的必去之处了。这里集中了各路大型滑雪场雪具店的总店，还有各路滑雪牛人开的雪具店，犹如滑雪设备博物馆一般。无论你是雪场菜鸟还是戏雪老炮，都可以到这里，一边饱览各式雪具，一边和其他滑雪爱好者一起交流心得，感受滑雪带来的另一种魅力，以下向雪友介绍一些这里的代表门店。
DIY雪具店
DIY雪具店
雪具店名称：DIY
地址：磁器口二层2-14号
店长：李超
电话：13581612986
DIY雪具店
饱受雪友好评的雪具店，各类雪具均有出售，包括了Flow的单板、固定器、单板鞋，Sessions、Westbeach、Betty rides的雪服，还有Dragon、Giro等等大牌滑雪配件。这里服务周到，老板也热情，除了总店，在磁器口二层2-26、南山滑雪场、乔波滑雪场都开有分店，让人十分放心。
冷山雪具店
冷山雪具店
雪具店名称：冷山雪具
地址：磁器口二层2-10号
店长：不赖赖
电话：010-67071430
冷山雪具店
经营Never Summer、Bataleon、Drake、Lobster、GNU、Lib Tech、Flux、Northwave等等一众著名雪具品牌，是滑雪老手经常推荐的雪具店，店里经常会搞活动，到了周末常常聚集大量雪友，十分热闹，而对于初学者这里的店员也会耐心的推荐合适的装备，完全不用担心。这家雪具店在南山滑雪场、军都山滑雪场、渔阳滑雪场等地都有分店。
结语
经过了本文的介绍，你是否已经决定好心仪的滑雪场了呢，不管是文中的这些推荐，还是京城其他的优质滑雪场，都有着太多值得我们去发掘探索的地方，随着滑雪产业的蓬勃发展，各大滑雪场的服务和设施都越来越值得我们在雪季去好好畅游体验一番。你还在等什么，快拿起装备，带上家人朋友，一起出发吧！

http://b1-q.mafengwo.net/s3/M00/72/B2/wKgBjE8kzeG0CRvDAAL5bxOn06005.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s11/M00/6A/73/wKgBEFtCyFKAVrRlAADS9dLLMBI76.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s11/M00/D5/9A/wKgBEFtDEJCAEZ0yAAESiGQVfX487.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s6/M00/B9/13/wKgB4lL7KsqANMkEAAkVUFZwouo02.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s11/M00/DA/C0/wKgBEFtDE1aAMnwtAAqIZUFHa90522.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s11/M00/DA/F0/wKgBEFtDE2-AY9qgAAUwznkiF8U706.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s10/M00/F4/1A/wKgBZ1ofz1KAJwRWAAJ9_LbZZGU50.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s10/M00/58/04/wKgBZ1okwgiAaH73AAHC0ZL0ieM35.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s11/M00/C6/8F/wKgBEFtDCRiAda5pABB9__9YiyQ446.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s11/M00/C6/A8/wKgBEFtDCSqAQeV6ABJafI6L_5U275.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://b1-q.mafengwo.net/s11/M00/C8/E3/wKgBEFtDCnyANtH_ABWAq4aWsRw297.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s11/M00/D1/69/wKgBEFtDDnSANc30AACZZqA8FPk53.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s10/M00/05/64/wKgBZ1lHfDuAQ4xMAARK7twKkLo103.png?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s10/M00/7C/03/wKgBZ1ok2_uAFEu7AACLAa-7TMY43.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s10/M00/7B/C6/wKgBZ1ok29SALfW1AAHvsygJbqo38.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://p1-q.mafengwo.net/s10/M00/7C/44/wKgBZ1ok3CmAF-P-AAJm-68RoBY73.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s10/M00/8A/DA/wKgBZ1ok5dSAEMUDAAEAkgWQYaQ65.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s2/M00/5D/BB/wKgBpU7UrKS6pRwQAAJQbNAKxCE93.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s2/M00/5D/98/wKgBpU7Uq1_44PnpAAIvUt4OQZY08.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s1/M00/DB/34/wKgBm07Usfa9SiqMAAK91U1wpxY91.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90
http://n1-q.mafengwo.net/s1/M00/DB/37/wKgBm07Usgfg44r9AAKHISbsf1459.jpeg?imageView2%2F2%2Fw%2F1360%2Fq%2F90